2.txt
1
строка номер 1 файла номер 2 Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 
1.txt
8
строка номер 1 файла номер 1 Начальник  полиции
строка номер 2 файла номер 1 лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
строка номер 3 файла номер 1 в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
строка номер 4 файла номер 1      Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
строка номер 5 файла номер 1 кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
строка номер 6 файла номер 1 сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
строка номер 7 файла номер 1 лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
строка номер 8 файла номер 1 галстук и проследовал к машине.
3.txt
9
строка номер 1 файла номер 3      В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
строка номер 2 файла номер 3 потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
строка номер 3 файла номер 3 резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
строка номер 4 файла номер 3 Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
строка номер 5 файла номер 3 одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
строка номер 6 файла номер 3 красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
строка номер 7 файла номер 3 озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
строка номер 8 файла номер 3      Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
строка номер 9 файла номер 3 толчею.
